Tarea 07-JS-VI
Diego Ballesteros

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Funciones Callback: Al tener programadas varias funciones, generalmente se hace necesario "llamar" a una función dentro de otra función mucho más "grande" o de mayor jerarquía. Esta "función llamada" es lo que recibe el nombre de CALLBACK